[ノースワード］
[第29話］
ご来場の皆様へ
ようこそ
プラネタリウムの天球展示室。
ここだよ、
時空を超えた旅にお連れします。
宇宙の謎を探る
そして宇宙の広大さと美しさを体験するのだ。
王へ
この天球展示場
は私たちのプラネタリウムの中核をなす展示である。
このスペースは、天体投影のための最新技術を備えている。
とバーチャルリアリティ機器。
どこにいるんだ？
警察を呼ばせないでくれ。
本当にどこにいるんだ？
ご覧の通りだ。
何十億もの星と星雲、
そして天の川の壮大で神秘的な美しさに驚嘆する。
[ロケーション］
加えて
個人的に体験できる
宇宙にはさまざまな魅力的な現象がある、
超新星爆発などだ、
ブラックホール、パルサーなど。
ここだよ。
なぜここに？
疲れたよ。
私は出てきた
新鮮な空気を吸いにね
病気なの？
誰がそんなことを言ったんだ？
病院で検査を受けましたか？
そうだ。
ただの貧血だよ。
大したことではないよ。
本当か？
そうだ。
私の診断書を見ますか？
本当にビックリしたよ。
見て。
UYスクティ
知られている中で最も大きな星のひとつだ。
太陽さえも
その前にあるのは、ほんの塵のようなものだ。
それに比べれば
我々は皆
とても小さい。
[環状線】【西大王路
長期休暇を取る。
家に帰って休んでくれ。
私にはできない。
それなら辞めればいい。
辞めるのか？
私を養ってくれますか？
そうするよ。
そうだ。
なぜですか？
私自身は有能だ。
君の助けは必要ない。
どちらかと言えば、私はあなたを応援している。
少し休めばいい。
時間をかけて
休養と回復。
私は健康だ。
顔色が悪いよ。
どうして大丈夫なんだ？
あなたの仕事はそれほど重要ではない。
飢え死にすることはない
あなたなしで
しばらく頑張ってみるよ。
もしできなかったら
また連絡するよ
そうなってからでは遅い。
私は君のことを心配しているんだ。
とても疲れたよ。
私は戦いたくない。
運転するだけだ。
[鳳凰急行］
謝鳳華...
鳳華だ！
あなたはそれを求めている！
こっちへおいで！
シャ・フェンホア
あなたは本当に死んでいる。
来ないでくれ！
シャ・フェンホア
目が覚めたね。
到着したのか？
僕は帰るよ。
[鳳凰急行］
待ってくれ。
え？
これが周おじいさんの処方箋だ。
就寝前の足湯は血行を促進する。
ただオーケーと言ってはいけない。
必ずやってくれ。
40度のお湯を使う。
写真を撮って送ってください。
私の足を見たい？
あなたは変態ですか？
また会おう。
気をつけて。
とても寒い。戻って
早く寝なさい。
夜更かしは禁物だ。
[いや、しない］
ご一緒させてください。
そうだ。
よくも言ってくれたな！
来てくれ。
♪私に寄りかかることをためらわない
♪肩に乗せて
♪表紙にはこの物語が隠されている
私たちは決して離れない！
♪So many imagined dreams♫
でも、私は...♪」。
♪君の温かい手を握りたいんだ
私たちは卒業した。
レコーディング中だ。
さあ、一人...
♪胸にそっと押し付けて♪
さあ、行こう。
私たちは永遠に一緒だ！
すべてが記録されている。
窓からかすかな光が差し込む。
みんながいるところに行くよ。
♪若い顔に輝く
私たちは卒業した！
王へ
♪夢を育みながらも、混乱は置き去り♪
何か言ってくれ。
みんなが幸せになれることを願っている
♪Time isn't a cure♫
そして永遠に一緒にいよう。
♪しかし、最も苦い真実♪
決して変わらないようにしよう。
決して変わらない。
変わらないことで変化に対応しよう。
♪おやすみなさいを言いたいの
♪だから、夢の海で迷子にならないんだ
ちょっと見せてくれ。
こんなやり方はやめてくれ。
♪君は僕の大胆不敵な青春を愛した
♪地味な愛だけが純粋できれいなままなんだ
♪良し悪しは関係ない
♪この生涯で愛が見つかりますように♪
♪後悔して立ち去らないで♪
♪Reunions always come too late♫
♪大雨が降ったら
傘をさしてあげるよ。
こんにちは。
何をしているんだ？
足湯をする。
風邪を引いたのか？
そうだ。
どうしてそんなに鼻声なの？
私が？
今はどうなんだ？
泣いた？
いや。
妄想ばかりしていないで。
私はもう少女じゃない。
前回戻ってきたとき、君は元気がなかった。
顔色が悪かった。
まったく元気がなかった。
ただ疲れていたんだ。
心配しないで。
もう夜更かしはしない。
これからは時間通りに食べなければならない。
よく食べる。
そんなに頑張らなくていい。
本当に心配なら、
また来るよ。
悩む必要はない。
何度も往復するのは疲れる。
この時間を使ってちゃんと休んだ方がいい。
本気だよ。
どこでも宅配便をお届けします。
フラワー・ストリートに戻る
そして新しい配達ステーションを開設する。
一緒に頑張ろう
絶対に儲かる。
本気なのか？
そうだ。
ママ
家が恋しい。
大丈夫だよ。
急ぐ必要はない。
ちょっと...
用を足す
北京にて
それから家に帰るよ。
鳳華だ。
これは深刻な問題だ。
冗談で済ませるんじゃない。
慎重に考えなければならない。
心配しないで。
そんなに複雑なことじゃない。
もうすぐだ、
私はあなたに自分を返します
を緊急パッケージとして提供する。
電話を切るよ。
鳳華はこう言った。
彼女はもう北京で働きたくないんだ。
彼女は戻りたがっている。
彼女の会社に何かあったのだろうか？
彼女はそのことには触れなかった。
彼女はただ、家が恋しいと言っていた。
こんにちは、邱さん。
謝さん！
君の相棒は行き過ぎだ。
どのバディのことを言っているんだい？
シャオ・シンチー
203支局長として
彼は実際、彼の配下の配達ライダーを許可している。
1日30件の注文しか受けない
残りのオーダーはすべてステーション202と204に振られる。
どうなんだ？
203駅にいるライダーは、他のライダーよりも貴重な存在なのでしょうか？
でのライダーたちの人生は、果たしてそうだろうか？
他の地域はもはや重要ではないのか？
邱さん、
あなたの担当
アフターサービス。
203ステーションに過失があった場合、
で行動を起こすことができる。
会社の方針
わかったよ、
私は必ずこの通りに行動する
会社の規則
しかし、シャオ・チーフは
はあなたの親友ですよ、謝さん。
もし私が彼と取引するつもりならね、
まず君に知らせるべきだ。
私は自分の言葉を支持する。
会社の事業に関するあらゆる事項
はルールに従って処理されなければならない。
わかったよ。
あなたの言葉で、
計画通りにするよ。
その時が来たらね、
もし、私がそれを厳しく扱ったら
どうか...
思いやりのない私を責めないでください。
今度、私のオフィスに来てください、
ノックを忘れずに
何を見ているんだ？
仕事はないのか？
来てくれ。
みんなにスナックを買ってきた。
来て、来て、
ありがとう、ボス。
ここだよ。
好きなものを持って行ってくれ。
ありがとう、ボス。
何でもないよ。
それを共有する。
-謝さん
これもシェアしよう。
落とさないように。
どうしたんだ？
何が問題なのか教えてくれ。
前に同意したはずだが
私が203支局の責任者だということは？
すべては私のルールに従って行われる。
ルールは変えない
間違っていても？
今のパフォーマンスが理想的でないことは分かっている、
だが、私には私の計画がある。
あなたにはバックアッププランがあるはずだ、
しかし、配達員はそれを信じているのだろうか？
みんなが帰ったらね、
バックアッププランに何の意味がある？
同社のやり方に従えば
すべてが混沌とする。
それはあなたが彼らを甘やかしているからだ。
私たちがどれだけの努力をしてきたか知っていますか？
配達員を現在の配達ペースに慣れさせるためか？
あなたは？
人々は生計を立てるために働く。
休暇を過ごしに来たのではない。
私がいい仕事をしていないと思うなら、
そうしたら、私に代わって支局長になる。
本題に入ろう。
もっと低い
203駅の利用者の収入と比較すると
他局ですよね？
出勤するときにね、
仕事を引き受けるとき
金儲けのためだ。
主流に反対することはできない。
どれだけの圧力があるか知っているか？
配達員が1日に直面することとは？
昼も夜もストリートを走る、
客や商人から叱られるだけだ、
そして、道路を歩く歩行者にも。
注文のキャンセル、悪いレビュー、苦情が1件でもあれば、
会社はペナルティを課す。
配達ライダーは何ができるのか？
彼らは人間以下の扱いを受ける資格があるのだろうか？
では、会社に何を期待するのか？
他の人より遅ければね、
加盟店や顧客が当社に不満を持っている場合、
どうやって他と競争するのか？
競争、競争。
この2つの言葉だけで頭痛がする！
市場はとても大きい。
首位争いをしなければならないのか？
こんなことで死ぬまで戦わなければならないのか？
私たちは運河のそばで育った。
運河にはたくさんの船が入っている。
高速で航行する船もある、
ゆっくり航行する者もいる。
動きの遅い船が排除されるのを見たことがない。
航路が違うからだ。
今は同じレーンにいる。
あなたは個人的に経験したことがないかもしれない。
この2年間、全面的なビジネス戦争が続いている、
でも、私にはある。
どれだけの企業があるかご存知だろうか。
その大会で破産した？
ビーが生き残った理由は
何十万人もの従業員と配達員の共同の努力の賜物である。
一度は大会で失敗する、
何十万人もの人々が即座に職を失うことになる。
当時はそう思っていた、
誰も気にしない
彼らのことを心配し、同情している。
彼らは文句しか言わない
経営陣の無能さだ！
誰もが知っていることだと思う。
[自覚すること、自己改善すること、自己強化すること、自己開発すること）。
203号線の現状
私は今日ここにいる
他でもない
しかし、ルールを変えることだ。
今月から
203ステーション
足並みをそろえる
他の地域と。
目標は以下の通りである。
遅延率が5％以下になるようにする、
また、否定的なレビューや苦情は一切ない。
これが達成されれば
業績賞与は2倍になる。
これが達成されない場合
203ステーション
すぐに解散する
で、ステーション202と204に統合された。
加えて
最も注文数の少ない配達ライダー
は即座に解雇される。
ここは悪くない。
ボス、麺を一杯ください。
行くこと。
オーケー。
兄弟？
注文を取りに来た？
いや、今日はもう終わりだ。
私は一杯のラーメンでしのごうと思っていたんだ。
一杯やろう。
結構だ。
後で上層部に総括報告をしなければならない。
さあ、行こう。
一杯やろう。
一杯飲んでも痛くはない。
乾杯
ほら、召し上がれ。
これらは焼かれた。
ブロ。
悪いと思う必要はない。
個人的には、あなたの善意は理解している。
誰もがあなたを人として称賛している。
そうでないと言う人には怒るよ。
あの頃、カラオケルームで、
満員の客にいじめられたときだ、
あなたは私を助けるために飛び込んできた
我慢できないときは酒を飲んでいた、
ただ、結局は負けた。
もちろんだ。
私は君の上司で、君は私の従業員だ。
あなたがいじめられるのをただ見ているなんて......。
ブロ。
私たちは皆、あなたの優しさを知っています。
でも、あなたは...
素敵すぎる。
私たちにとって何がベストかを常に考えてくれている、
しかし、それは過度に...
ちょっと非現実的だけど...。
現実から切り離されている。
私も間違っていると思う？
あなたは間違っていない。
謝さんは間違っていた。
では、なぜ私をサポートしないのですか？
私たちは貧しい。
私たちは貧しくなることを恐れている。
ブロ。
私たちの仕事ではね、
私たちは夜明けから夕暮れまで働く、
そして、あと数百人見かけたら
家に帰ったら、私たちの口座に振り込まれる、
それは私たちを幸せにする。
どんなに辛くても、疲れても、
財布の中のお金が増える
安心感を与えてくれる。
ブロ。
単刀直入に言おう。
私を例にとってみよう。
もし誰かが私の金儲けを止めようとしたら、
私は彼らに腹を立てるだろう、
たとえ彼らが本当に私のためを思ってくれていたとしても。
死ぬほど働くのが怖くないのか？
本当に我慢できなくなったらね、
横になる
それでも貧しく死ぬよりはマシだ。
数年前、北京に来る前のことだ、
私は野心に満ちていた。
自分には能力があり、賢く、勤勉だと思った。
たった数年で何かを成し遂げられると思っていた。
しかし、今さらだ、
私はまだ何も持っていない。
毎日、バスに押し込まれる。
そして地下鉄、
地下室で寝る。
灯りを見るたびに
無数の住宅地で、
無数のランプが照らす、
自分のものはひとつもないことに気づいた。
北京にて、
私たちのような人々
は通行人になる運命にある。
ある日
私は去らなければならない、
私はそう願っている。
人々は私をここに埋めるだろう。
来てくれ。
お茶をどうぞ。
おじさんだ、
礼儀正しくする必要はない。
俳句と私は同級生だった。
年功序列という意味では、
私はあなたより一世代後なんだ。
俳句は北京でうまくいっているのか？
かなりいい。
彼は王河と同じ会社のプログラマーだ。
どの会社ですか？
それは...
ビー
フードデリバリーの方だ。
さすが大企業
数百億の価値がある。
俳句が盛んなようだ。
いくらお金があっても、彼らには関係ない。
どうせ彼らのものではない。
あなたにはかなわない、
そうだろう？
私はただの中小企業の経営者だ。
私はあまり世界を見てこなかった。
私は地元の小さなビジネスをしているだけだ。
でもね、
今日来た
おじさん、いい話があるんだ。
わかるだろう、
大運河
世界遺産になる
淮揚料理は需要が高い。
数日前のことだ、
街のリーダーたちは私にアイデアをくれた。
彼らはそれを確立したいのだ。
市内にある淮揚料理遺産センターである。
それはいい考えだ。
しかし、私は言った、
適切な人材がいなければ、その場所は機能しない。
淮揚料理の巨匠を招聘する必要がある。
しかし、ホンハイ全体では
私たちが頼れる淮揚料理の達人はあなただけです。
私たちは、引退後のあなたを招待したい。
そしてセンターで教える。
あなたがいてこそ
このヘリテージセンターが本当の価値を持つかどうか。
我々はこう考えている
この100年以上の歴史を持つバイ・ザ・カナルの
市内へ
淮揚料理をさらなる高みへと導く
より多くの人にあなたの料理の腕を楽しんでもらうことである。
[運河のほとり］
周様。
おばちゃん。
久しぶりだね。
私だ、
シンチーの同級生だ。
興...
リャン
ああ、梁。
今は大ボスになったと聞いている。
いや、違う。
今日はフラワー・ストリートに何の用ですか？
周おじさんを招待しに来たんだ、
いいえ、
周師範、引退から復帰へ
に協力する。
市内の淮揚料理遺産センター。
わかったよ、おじさん。
もう行くよ。
よく考えてください。
返事を待っているよ。
オーケー。
おばちゃん、
また会おう
わかったよ。
もう行くよ、おじさん。
オーケー。
気をつけて。
[運河のほとり］
ヘリテージセンター？
周様、
これは素晴らしいニュースだ。
あなたのビジネスは成長している。
そうだ。
目が覚めたのか？
ほら、見せて。
私がやる。
私は眠ってしまった。
父さん、言わせてくれ。
もうここで寝ることはできない。
外は雨が降っている。
風邪をひいたら？
どうして今日は学校に行かないの？
学校が思いがけず休みをくれたんだ。
オーケー。
食事はした？
ええ、ありますよ。
ちょっと疲れているんだ。
昼寝が必要だ。
わかったよ。
お腹が空いたら
おばちゃんのところで食べよう。
ついでに燻製も持ってきて。
オーケー。
勉強したくないなら
それなら、料理を習いに行こう。
それがあなたを幸せにする限りはね、
応援するよ。
経済改革の前、
シェフは見下されていた。
もうそんなことはない。
料理は
芸術性の一形態でもある。
その通りだ。
優れたシェフは芸術家だ。
卓越した技術で、
あなたは世界を征服できる。
一つの技術を極めれば、遠くまで行ける。
昼寝をしたいと言っていたね。
忘れたのか？
おばあちゃん
私だ、周だ。
-周さん周さん
-周さん
何をしているんだ？
私は見ていない
おばあちゃんは一日中おばあちゃん。
また何か起こったのではないかと心配している。
周さん！
おばあちゃんは実家に帰った。
そう、その通りだ。
義理の娘にまた子供ができた。
彼女は産後のケアを手伝うために戻った。
そうだね。
ええ、産後のケアを助けるためにね。
そうだ。
息子は死んだのでは？
どうして妻に子供ができたのか？
嫁は再婚した。
彼女には誰かとの間に息子がいた。
おばあちゃんは本当に心が優しい。
彼女は自分の孫でもない人の面倒を見ている。
そうだ。
おばあちゃんが亡くなった今
シイーはどうなるのか？
みんなでシイーを見守ろう。
心配しないで、彼女はお腹を空かせることはない。
そう、その通りだ。
そう、私たちは彼女のためにここにいる。
いいね、いいね。
天城。
また出航したらね、
おばあちゃんのためにフナを持ってくる。
あの魚
泌乳を促進する。
この件は明日にしよう。
わかったよ。
彼女は一言も発しなかった。
足元に気をつけて。
さあ、飲もう。
もちろんだ。
来てくれ。
さあ、行こう。
それで、どうしたんだ？
周
何年
このレストランは昔からあるのですか？
100年以上だ。
開店当時から有名だった。
当時はね、
揚州の塩商人、
蘇州、杭州
ここで食事をするために、特別にボートでやってくるのだ。
あの小さなドックは単に
全員にフィットさせることはできなかった。
人々は立っているのもやっとなほどぎゅうぎゅう詰めだった。
今日だったらね、
少なくともミシュランの2つ星レストランになるだろう。
ミシュランは中国料理を理解していない。
師匠の料理の腕を借りてね、
8つ星でも足りないくらいだ。
そうだね。もう1回あった、
少し前のことだ、
台湾から老紳士がやってきた
私のレストランで食事をする。
彼は特に古い写真を見せてくれた。
父親はこう言った。
ここで食事をした
解放の前に。
その後、台湾に渡る。
彼はそれを生涯待ち望んでいた。
その結果、この老紳士は
レストランがまだ営業していると聞いて、
台湾からはるばるやってきた
私の伝統料理を味わってほしい
教えてやろう。
あなたの料理は無形文化遺産に値する。
あなた
責任がある
そして義務
より多くの人々に
料理を味わう
バイ・ザ・カナルより
そうだろう？
そう、そうだ。
私はユーリンからこう聞いた。
彼らは市内にショップをオープンする予定だ。
それはいいニュースだ。
そうだ。
私は行けない。
自分の店から目を離さないようにしないとね。
逃げられないんだ。
本当にあの店のせいだけなのか？
周
心配せずに行ける。
周さんについては、
私たちは彼のためにここにいるよね？
そうだ。
来て、来て。
思ったことを言うだけだ。
何年一緒にいるんだ？
まだ私たちを家族だと思っていないの？
いや、そんなんじゃない。
どういう意味ですか？
ヤンはすでにすべてを話してくれた。
こう言っておこう。
以前はヤンとハイホン、
ユーリンとともに病院へ
他の人がどのように患者をケアしているかを見るために。
彼らが発見したのは
はそれほど単純ではない。
それには多くの専門的な知識が必要だ。
彼らは小さな冊子を持ち帰った。
毎日勉強した。
見て。
すべてが濃密に書かれている。
注釈もたくさんある。
心配しないで。
周さんのことは私たちに任せてください。
私たちは彼にわずかな不快感も与えません。
何も心配する必要はない。
みんな同じ中庭の出身なんだ。
教えてくれ、
家族であることと何が違うのか？
自分の家族の年長者が病気になったとき、
気にならないわけがない。
安心してください。
見て。
[朝】【昼】【午後】【夕方】【夜
彼らは
並べられても
勤務表。
私たちの中庭で、
世帯が4つある、
と大人7人。
チェン・ルイと彼の父親も含めて、
ということは、まだ
[朝】【昼】【午後】【夕方】【夜
交代で世話をする。
こっちだ、
まず、疲れない、
だから私たちはそれを続けている。
第二に、自然な感じがする。
周さんは何も疑わないだろう。
また
WeChatグループを作りました。
君も参加すべきだ。
これからは
周さんに関係するものなら何でも、
グループチャットで連絡を取り合おう。
そう、今はとても便利だ。
もし何かあったら
グループにメッセージを送ってください。
グループで取り組む。
その通りだ。
教えてやろう、
これが彼らの研究成果である。
ああ、わかっている。
彼らは長い間研究を続けてきた。
我々は...
このプランで行こう
心配しないで。
I...
というわけではない。
みんなにはわざと隠していたんだ。
私はただ、そうしたくなかっただけなんだ
みんなに迷惑をかける。
しかし、考えてみればそうだ、
あなたの奥さんはかなり舌が肥えているね。
もし妻がいなかったら...。
まあね、
もうその話はやめよう。
ありがとう、みんな。
ここだよ。
ありがとう。
礼儀正しさについて話そう。
食事をして。
おじさんだ！
おじさんだ。
出迎えまでしてくれた。
あなたはここにいる。
よく考えてみた？
サン・リャンツィ
私は計画していた
に電話する。
しかし、私はこう思った。
直接話した方がいい。
どうぞ、どうぞ。
法務部に契約書の作成を依頼した。
心配はいらない。
ちょっと待ってくれ。
そんなに心配しないで。
まずは私の話を最後まで聞いてほしい。
あなたの提案について、
ずっと考えていたんだ、
そのことは忘れるべきだと思う。
なぜですか？
この店を見ろ。
100年の歴史を持つビジネスだ。
こう言おう。
清朝以来、
多くのゲストが
昼夜を分かたぬ船旅
食事に来ただけだ。
なぜだか分かる？
教えてください。
この木を見てください、
この大運河、
そしてこの看板。
ここに来るゲスト
運河からの風を感じる、
フラワー・ストリートの行商人の声が聞こえる。
彼らは食事を楽しんでいるのかもしれない、
しかし、彼らが本当に体験しているのはフラワー・ストリートの本質なのだ。
だから
その土地の環境がその土地の料理を形作っている。
もし本当に運河を離れたら
私は思う。
運河の料理
味を失うことになる。
つまり、私は...
つまり、こういうことだ、
ヘリテージセンターというアイデアはとてもいい。
仮にセンターを設置するとしたら
ここ、フラワー・ストリートの、
ぜひ参加したい
何のためらいもなく。
しかし、市内に比べれば、フラワー・ストリートの客の流れは悪い。
はまだちょっと物足りないかな？
そうだ。
分かっている。
だから
計画を進めるべきだ。
ご厚意はお断りさせていただきます。
あなたの優れた技術で、
本当にフラワー通りにいる必要があるのか？
私はフラワー・ストリートに残る。
これ以上、あなたの時間を奪うつもりはない。
仕事に戻るんだ。
お邪魔してすみません、おじさん。
それは申し訳ない。
孫さんがここに？
おばちゃん。
それじゃあ行くよ、おじさん。
わかったよ。
さようなら、おばちゃん。
シンチー、帰国したら遊びに来てね。
それは申し訳ない。
何が起こったのか？
取引は成立しなかったのか？
私は彼を断った。
断ったのか？
♪月が空にかかるとき
1947年11月のことである、
♪庭で涼んでいるんだ
人民解放軍は水浦鎮を通過した。
誰がまだあなたの側にいる？
幸いなことに
周易普という地元の少年だ。
♪As time passes♫
これでいいのだろうか？
一生は本当に長いのか？
彼は地形に詳しかった、
だから、彼はメッセージのリレーを手伝った
そして、塩城に関する情報を得ることに成功した。
すべてここにあるよね？
♪When youthful company fades♫
そうだ。
それが僕だ。
♪世間話やお世辞を残すだけ
当時を思い出すよ、
♪春は短く感じ、秋は長引く
とても背の高い兵士がいた
と私に尋ねた、
「名前は？
♪そよ風が夢を運ぶ
「この道をご存知ですか？
あの頃はまだ遊び盛りの子供だった、
♪ドリームランドと夢
いつも山に向かって走っている。
私だったら
山道を駆け上がる、
コオロギやバッタを捕まえる。
♪人生は長い
♪くよくよする必要はない
♪月の光のように
♪忘れないで
分かるよね？
♪人生は長い
なぜお金を払わずに出て行くのですか？
♪くよくよする必要はない
まあね、
私に任せてください。
♪月の光のように
いくらですか？
30,000元。
チャイニーズ・ローズウッド製だ。
♪昔は
どうだ？
私たちは周さんにお金を要求します。
オーケー。
わかったよ。
おじいちゃん。
同僚と一緒に残業している。
そこには誰もいない。
いいか、これは我々の会社なんだ。
ここには誰もいない。
どうですか？
誰もいないよ。
そう、彼らは家に帰ったんだ。
見て！
♪月が空にかかるとき
そのうちの2つを紹介しよう。
おじいちゃん。
♪庭で涼んでいるんだ
久しぶりだね、おじいちゃん。
誰がまだあなたの側にいる？
最近どうしていましたか？
さようなら。
いいね。
♪As time passes♫
最近の食欲はどうですか？
おじいちゃん、お大事に。
おじいちゃん、会いたいよ。
一生は本当に長いのか？
戻ったら会いに行くよ。
♪When youthful company fades♫
♪世間話やお世辞を残すだけ
もうすぐ我が家だ。
♪春は短く感じ、秋は長引く
ゆっくり、慎重に。
♪そよ風が夢を運ぶ
ゆっくり、ゆっくり。
転ぶなよ。
おじいちゃん、大丈夫？
♪ドリームランドと夢
鳳華だ！
王へ
スナック菓子を減らす。
夕食の時間だ。
おじいちゃんが話してくれるよ。
♪人生は長い
周さん、
まず話を聞かせてくれ。
さあ、休憩しよう。
♪くよくよする必要はない
♪月の光のように
君の番だ。
♪忘れないで
♪人生は長い
周さん、私のルークは？
引っ越したばかりなんだ。
君の番だ。
♪くよくよする必要はない
わかったよ。
オーケー。
♪月の光のように
大丈夫だよ。
ジャンプして、ジャンプして、ジャンプする。
♪昔は
ジャンプ、ジャンプ。
中国のチェッカーで遊んでいるのか？
馬はL字型に動く。
♪人生は長い
オーケー。
♪くよくよする必要はない
このスープだ、
本当に本物だ。
♪月の光のように
見て、
これは私の父だ。
♪月の光のように
彼は1929年にここで食事をした。
このプレートを見てください。
♪人生は長い
彼はここで食事をした。
♪くよくよする必要はない
♪月の光のように
♪昔は
もう決めたのか？
この間は？
この2つの選択肢しかないのでしょうか？
理論的にはそうだ。
手術を選択した場合
成長を管理できる
ある程度は。
でも...
どんな手術にもリスクはつきものです、
特に開頭手術。
手術中
コントロールできない要素がたくさんある。
それにね、
手術後に再発する可能性がある。
保存的治療はどうですか？
この腫瘍は成長する
どんどん速くなる。
それはあなたの神経を圧迫し続けるだろう。
もう決めたんだ。
保存療法を続けるよ。
本当か？
あなたはまだ若い。
試してみるといい。
そうだ。
リスクを冒す代わりにね、
何かにしがみついていたい
それはより具体的なものだ。
オーケー。
もう少し考えてみてほしい。
もし
気が変わったら
いつでも私のところに来なさい。
ありがとう。